CARRITO DE COMPRAS
Para resolver este ejercicio, anteriormente debe haber revisado la lectura y los videos del Curso
Fundamentos de Programación Básica en JavaScript.

EJERCICIO:

1.- Lee atentamente el siguiente enunciado:
        Imagina que estás construyendo una aplicación para que los usuarios gestionen su compra de
        supermercado. Deberás implementar un sistema que permita agregar productos al carrito, ver el total de
        la compra, aplicar descuentos y finalizar la compra.

2.- Desarrolla el código necesario para resolver el ejercicio considerando los siguientes requerimientos:

        • Crea una clase Producto con los atributos ‘nombre’ y ‘precio’. (2 puntos)

        • Crea la clase Carrito que tenga como atributo un arreglo para almacenar los productos
        seleccionados. (2 puntos)

        • Crea una función que permita agregar productos al carrito. (3 puntos)

        • Crea una función que permita calcular el total de la compra. (2 puntos)

        • Crea una función que permita finalizar la compra. (2 puntos)

        • Crea una función que permita mostrar los detalles de la compra. (2 puntos)

        • Valida que los datos que se ingresen correspondan con los productos vendidos y, de lo contrario,
        vuelve a solicitar al usuario que ingrese la información hasta que sea correcta. (2 puntos)

        • Permite que el usuario siga agregando productos al carrito hasta que decida no continuar
        agregando más. (3 puntos).

        • Verifica que código esté bien estructurado, siga buenas prácticas y sea fácil de entender. (2
        puntos)
        
        • Puntaje máximo: 20 puntos